## 题目描述

N 市某年的初中学业考试和高中阶段学校招生考试成绩排名规则如下：

- 考生需经历语文、数学、英语、物理、化学、道德与法治和历史（以下简称“政史”）共 $ 6 $ 门文化课考试，以及体育考试。
- 考生在每门考试中都有对应的原始分（为简便起见，我们认为**原始分都是整数**），我们设考生 $ i $ 的原始分为
  
  - 语文原始分为 $a_i$；
  - 数学原始分为 $b_i$；
  - 英语原始分为 $c_i$；
  - 物理原始分为 $d_i$；
  - 化学原始分为 $e_i$；
  - 政史原始分为 $f_i$；
  - 体育原始分为 $g_i$；
  - 总原始分为 $ s_i = a_i + b_i + c_i + d_i + e_i + f_i + g_i$。
- 对于语文原始分、数学原始分、英语原始分、物理原始分、化学原始分、政史原始分和总原始分共 $ 7 $ 项数据，每项数据都被**从高到低**划分成 $ \texttt{A+} $，$ \texttt{A} $，$ \texttt{B+} $，$ \texttt{B} $，$ \texttt{C+} $，$ \texttt{C} $，$ \texttt{D} $，$ \texttt{E} $ 共 $ 8 $ 种等级，但为问题简便起见，我们认为**等级只有 $ \texttt{A+} $ 与 $ \texttt{A} $ 共 $ 2 $ 种**。
- 对于每一项数据，教育部门划定了一条分数线 $ l $。以语文学科为例，设教育部门为语文学科划定的分数线为 $ l_a $，则对于考生 $ i $，有：
  
  - 当 $ a_i < l_a $ 时，考生 $ i $ 的语文等级为 $ \texttt{A} $；
  - 当 $ a_i \ge l_a $ 时，考生 $ i $ 的语文等级为 $ \texttt{A+} $；
  - 其他科目的对应等级以同样方式评定。
- 在对每个考生的原始分划分等级后，两名考生的等级组合将按如下规则比较：
  
  - 两名考生中**总分**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的总分等级相同，则两名考生中 $ \texttt{A+} $ 等级的**数量**更多的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的 $ \texttt{A+} $ 等级的数量仍相同，则**语文**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的语文等级仍相同，则**数学**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的数学等级仍相同，则**英语**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的英语等级仍相同，则**物理**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的物理等级仍相同，则**化学**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的化学等级仍相同，则**政史**等级更高的一名的成绩更优；
  - 若两名考生的政史等级仍相同，则直接认为两名考生的成绩**完全相同**，没有优劣之分。（尽管两人的原始分可能不完全相同）

ZSNN 作为 N 市的一所重点高中，是众多优秀学子所向往的学府。自然，想要进入 ZSNN，就要经过激烈的竞争。

该年报考 ZSNN 的考生共有 $ n $ 名，而 ZSNN 拟录取的新生人数为 $ m $ 人。而教育部门规定，**成绩组合完全相同的人，其报考结果（即录取与否）也应该相同**。这导致了实际录取人数 $ m^\prime $ 与拟录取人数 $ m $ 可能略有出入。

现在，给出 $ n $ 和 $ m $，以及 $ n $ 名考生的所有原始分数据，和各个科目的分数线。请你求出在保证 $ m^\prime \ge m $ 的情况下 $ m^\prime $ 的**最小值**。

## 输入格式

第一行包含 $ 7 $ 个整数 $ l_a, l_b, l_c, l_d, l_e, l_f, l_s $，分别代表语文、数学、英语、物理、化学、政史和总分的分数线。

第二行包含 $ 2 $ 个整数 $ n $ 和 $ m \text{ } (m \le n) $，分别代表报考 ZSNN 的考生总数和 ZSNN 拟录取的新生人数。

接下来的 $ n $ 行中的第 $ i $ 行包含 $ 7 $ 个整数 $ a_i, b_i, c_i, d_i, e_i, f_i, g_i $，分别代表考生 $ i $ 的语文、数学、英语、物理、化学、政史、体育原始分。

## 输出格式

输出一个整数 $ m^\prime $，代表实际录取的新生人数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
105 106 117 93 97 118 640
2 1
110 113 119 95 98 119 60
105 106 117 93 97 118 36
```

### 样例输出 #1

```
2
```

## 样例 #2

### 样例输入 #2

```
105 106 117 93 97 118 640
2 1
100 106 115 92 95 114 57
104 105 116 93 96 117 60
```

### 样例输出 #2

```
1
```

## 样例 #3

### 样例输入 #3

```
105 106 117 93 97 118 640
2 1
104 105 116 92 96 117 60
120 120 120 100 100 0 60
```

### 样例输出 #3

```
1
```

## 样例 #4

### 样例输入 #4

```
81 55 33 22 84 5 180 
10 3
26 45 51 65 60 1 2 
105 69 18 40 24 40 4 
54 44 9 85 10 114 11 
41 62 69 82 98 52 53 
109 78 88 24 91 60 13 
103 99 11 73 53 66 0 
69 104 63 45 38 92 17 
43 119 75 94 6 119 33 
76 101 50 12 8 70 51 
54 48 21 79 73 27 25
```

### 样例输出 #4

```
4
```

## 提示

#### 样例解释 #1

考生 $ 1 $ 与考生 $ 2 $ 的等级组合均为“总分 $ \texttt{A+} $ 和 $ \texttt{6A+} $”，他们应该同时被录取。

#### 样例解释 #2

考生 $ 1 $ 与考生 $ 2 $ 的等级组合均为“总分 $ \texttt{A+} $ 和 $ \texttt{1A+5A} $”，但在两人语文等级相同的情况下，考生 $ 1 $ 的数学等级高于 $ 2 $ 考生 $ 2 $ 的数学等级。故考生 $ 1 $ 的成绩更优秀，只有考生 $ 1 $ 能被录取。

#### 样例解释 #3

考生 $ 1 $ 的总分等级为 $ \texttt{A+} $，而考生 $ 2 $ 的总分等级为 $ \texttt{A} $。故考生 $ 1 $ 的成绩更优秀，只有考生 $ 1 $ 能被录取。

#### 数据范围

对于 $ 100\% $ 的数据，保证 $ 1 \le m \le n \le 10^5, 0 \le a_i, l_a \le 120, 0 \le b_i, l_b \le 120, 0 \le c_i, l_c \le 120, 0 \le d_i, l_d \le 100, 0 \le e_i, l_e \le 100, 0 \le f_i, l_f \le 120, 0 \le g_i \le 60, 0 \le l_s \le 740 $，且所有输入数据均为整数。

| 子任务编号 | 限制 | 特殊性质 | 分数 |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
| $ \textrm{Subtask 0} $ | $ 1 \le m \le n \le 10 $ | A | $ 20 $ |
| $ \textrm{Subtask 1} $ | $ 1 \le m \le n \le 10^5 $ | 无 | $ 80 $ |

- 特殊性质 A：保证所有人的等级组合均不相同。

